 ¡Hola! ya que estamos voy a explicar masomenos mi página, es sobre un lugar donde venden pizzas pre-hechas para eventos o fiestas o lo que vos quieras, es de una temática “rock”, para darle una identificación, trate de hacerla lo más accesible posible, y lo más directa, estéticamente quería lograr la forma de un menú o una carta de restaurante, estilo folleto, y los colores similares al de las pizzas, para que se vea más “apetitosa” al ojo. también cree yo mismo la multimedia, los cambios que hice fue que cada titulo fuera el titulo de lo que ofrecia cada página, y darle al index, un párrafo identificatorio para que aparezca en google algo que llame la atención!
ese es basicamente mi objetivo, hago este google doc lo mas corto posible porque se que tiene que leer varios, saludos!
